GENIE, MAKE A WISH
Yani ne demeye çalışıyorsun?
Ne istediğimi oturup düşündüm.
Kimsenin benden alamayacağı
bir şey düşündüm.
Bilhassa da ölümün alamayacağı.
Ölüm mü?
İkinci dileğimi dilemek istiyorum.
Dur dur dur dur dur.
İyi düşün,
karar vermeden önce etraflıca düşün.
En karanlık arzularının ne olduğuna
karar ver, aceleye getirme.
Ruhunu satmadan önce ne istediğini düşün.
Anneannemi gençleştir.
Benimle yaşı aynı olsun.
İşte ikinci dileğim de bu.
Hemen yapma,
yarın arkadaşının cenazesi var.
Şu andan itibaren tam 72 saat sonra yap.
Dileğini sonra mı gerçekleştireyim?
Hawaii mi?
Birlikte oraya tatile gidelim.
Üç gün sonra. Bir değişiklik olur.
Üç gün mü? Ama çok uzağa
gidiyoruz hazırlık yapmalı…
Ben hazırlıkları yaptım.
Sen sadece benimle gel yeter.
Uçak biletlerini de çoktan aldım.
İadesizler.
Çoktan aldın mı? Ka-young!
Ka-young!
O zaman, o zaman, o hâlde… O hâlde
paranın boşa gitmesini istemem.
Gitmeliyiz Ka-young! Bu, bu bir rüya mı?
Tatile çıkacağımızı diğer teyzelere
ve köydeki herkese haber ver. Tamam mı?
Tamam.
Hawaii mi?
Evet.
Zahmet etme dedim,
canım Ka-young'um dinler mi?
Değişiklik olur demiş,
benden habersiz biletleri almış.
Bu durumda gitmemezlik yapamam.
İyi de tamirciden tatile çıkacak
kadar para kazanıyor olamaz.
Galiba elinde avucunda
ne varsa biriktirdi.
Gençlikte gülmeyen yüzün yaşlılıkta
gülmeye başladı.
-Kıskandım seni.
-Ne zaman gidiyorsunuz?
Gitmeden size biraz kimchi'yle
meze koyayım.
Yarından sonra.
Hazırlık için bugün markete
gidip bir şeyler alacağım.
Sizde sebze, meyve ister misiniz?
Kayınvalimde de bu akşam Seul'e gidiyor.
Yarınki doktor randevusunu unutmadın,
değil mi?
Sürekli bana doktora görünmemi
söyleyip duruyorsun.
"Hawaii'ye git, tatil yap" diyeniniz yok.
Tamam hanımlar.
Evet, bugünkü dersimize başlayalım.
Evet, esneyerek başlıyoruz, kollar yukarı.
Yukarı.
-Şimdi de sağa.
-Sağa.
Merhaba müdürüm.
Hoş geldiniz.
Ka-young, anneannesi Pan-gım'ı Hawaii'ye
götürecekmiş.
Kadıncağız son yıllarda çok çekti,
biraz dinlenir.
Eğer çok istiyorsan oğlunla gidebilirsin,
durdurmam.
Olur mu öyle şey? Gidemem ki.
Oğlum zaten az kazanıyor,
tatillerde harcayamam.
Ataları anma törenine hazırlanacağım,
sen beni merak etme.
Peki.
Bu arada ben törene gelemeyeceğim.
Jeong-hwa'ya bakmaya Seul'e gideceğim.
Neden? Yoksa başına bir şey mi geldi?
Nerelerdesin sen?
Nerede olabilirim?
Üniversite sınavına hazırlık kursundayım.
Şu an kaldığın yere geldim.
Buraya kadar gelmişken uğramayacağımı
mı düşündün?
Anne ya!
Kira sözleşmeni şimdi feshedeceğim.
Bu haltları yemek için
mi bana "gelme" dedin?
Odanda az önce ne bulduğumdan
haberin var mı senin?
Sinirlerimi bozuyorsun.
Sen kim oluyorsun da
odamı karıştırıyorsun?
Ben senin annenim!
Derslere sahiden gidiyor musun?
Evet. Ben de sana onu söyleyecektim.
Sınavlara hazırlanmayı bıraktım.
Üniversite okumayacağım ben.
Üniversiteye gitmeyecek misin?
Peki üniversiteye gitmeden
neyi başaracaksın?
Söylesene. Neyi? Söyle! Söyle neyi?
Üniversite okumadan da hayatta
bir yere gelebilirim.
Farkında değil misin?
Bu olanların hepsi bir mucize,
farkında değil misin?
Kapatıyorum ben.
Alo?
Yoo Jeong-hwa!
Dalga mı geçiyorsun sen benimle!
Dalga mı…
Süpermarkette kasiyerlik yaparken
kızımla ben birbirimize daha yakındık.
Kızımla ben.
O günleri özlüyorsan hâlâ
geri dönebilirsin.
Hâlâ bir dilek hakkın daha var.
Her şeyi geri alabilmen mümkün.
O hakkımı öylece kullanamam.
O çok değerli.
Biliyorum.
Bin 247 saniye, bin 248 saniye,
bin 249 saniye, bin 250 saniye.
Ne oluyor? Niye ortaya çıkmadı?
Hadisene!
Nihayet. Saat kaç oldu farkında mısın?
Dakik olmalısın. Dileğime 10 saniye var.
Asıl sen farkında mısın?
Hâlâ üç saniyemiz daha var.
ALARM
İkinci dileğin de çoktan yerine getirildi.
Anneanne?
Saat kaç oldu?
Çoktan havaalanında olmamız gerekmiyor mu?
Eyvah.
Bavulları toplamayı daha bitirmedim ki.
Bu ne? Bu nasıl açılmış böyle?
Yanımıza gochujang ve kimchi de alalım mı?
Anneanne.
Sen böyle güzel miydin?
Ne saçmalıyorsun?
Yüzüm gözüm şiş,
yemek yedikten sonra uyudum.
Sesime ne oldu böyle?
Hayal ettiğimden çok daha güzelsin.
Sabah sabah saçmalama genç hanım.
Sen güzelliğini nereden aldın sanıyorsun?
Tabii ki de benden.
Hadi bakalım, hadi bakalım.
Evden çıkmadan kahvaltı yapalım olur mu?
Birkaç yumurta haşlayayım.
Ödüm patladı.
Şu da kim? Bir arkadaşın mı yoksa?
Hayır.
Benim Min-ji dışında bir arkadaşım yok.
O hâlde o kim?
Bir yerden gözüm ısırıyor ama…
Çok tanıdık geliyor.
Bir saniye.
Yoksa…
Yoksa bu bir rüya mı?
Öyle de denebilir.
Şimdi tanıdın mı peki?
Bu kişiyi tanıyorum.
Bu, bu neşeli,
hayat dolu genç kız aslında…
Bayılacak gibiysen
sol tarafına doğru bayıl.
Bir zamanlar bütün kasabayı parmağında
oynatan bu genç kız…
Ka-young'un dolabındaki o markalı,
şık kıyafetlerden ve o topuklu
ayakkabılardan giyseydim…
Buldum buldum. Yüce Tanrım. Yüce Buda.
Yerlerin ve göklerin tanrıları.
Bakire Meryem.
Teşekkür ederim sana teşekkür…
Bunu yapan onlar değildi.
Aslında Orta Doğu'dan biriydi.
Şimdi anladım. Bunu o şey yaptı.
Senin şu defterin. Şu dileklerin.
Aynen öyle.
Bu gerçek mi?
Eski hâlime dönmeyeceğim, değil mi?
Anneanne. Ne arıyorsun?
Bunlardan hangisi Chanel?
Öyle mi?
Desenize bir gecede bir sürü olay olmuş.
Bana mı öyle geliyor yoksa son zamanlarda
çok sık mı egzersiz yapıyorsunuz?
Önümüzdeki günlerde kanatlarıma
çok ihtiyacım olacak.
Kıyafetlerim yırtılıyor duruyor.
Yani artık çıplak mı uçacaksınız?
Tek parça kıyafet için tam
7 bin litre su gerekiyor.
O hâlde uçarken hiç mi
kıyafet giymeyeceksiniz?
Evet, başka bir şey var mı?
Bayan Ki Ka-young ikinci
dileğini de diledi.
Bu sefer de erdemli bir seçim yaptı.
Erdemli dilekler her zaman
iyi sonuçlar doğurmaz.
Gardımızı asla düşürmeyelim.
İblis şu an nerede?
Tamam.
Ne olmuş? Anneannesini gençleştireceğim?
Ne var bunda? Bu erdemli sayılır mı?
Sorun yok.
Küçük detaylara takılıp kalma.
Kang Im-seon'un gözlerini gördün.
Çok ürkütücüydü.
Ee bak!
Sen en iyisisin.
Ama niye şu pozisyonda
oturup duruyorsun ki?
Oy belim!
Lambama niye öyle damdan
düşer gibi geliyorsun söyle!
Seni beni çatıda görmeye
geldiğinde izin aldın mı?
Bakıyorum, Irem yine yetiştirmiş.
Bak.
Ka-young erdemli bir dilekte bulunduğu
için şimdi kesin için içine sığmıyordur.
Ama ilk dilek,
Ka-young'un işini bitirmem için yeterdi.
Çarşamba günü doğan varlık,
şimdi beni değerli düşüncelerimle baş
başa bırakıp gözümün önünden kaybol.
Düşünce olduğuna emin misin?
Daha çok paniklemiş halde kendi
kendine konuşuyor gibiydin.
Perşembe günü doğan Şeytan.
Paniklemek mi? Ben mi?
Bak, Gu Bo-gyeong ve Eom Sang-tae'nin
yüz ifadelerini okursan görürsün.
İnanılmazlar.
Yoldan çıkmaları resmen an meselesi.
Hele şu köpek.
Var ya… Neyse, bu kadar konuşmak yetti.
Sana insanların dünyasına
müdahale etme demedim mi?
Köpeği insana çevirince iş bitiyor mu?
Yaşlı birini bir gecede gençleştirirsen.
Herkesin anılarına ne olacak?
Gümüşler altınlar veremezsin.
Kaynak belirtmeden 10 milyon won'dan
fazlası gönderilemiyor bile
İnsanların en değerli anılarını
Değiştiremezsin.
Bu dünyada artık sana yer yok.
Biraz fazla kaba konuşmuyor musun?
Bana sürekli gaz veriyorsun!
"Gaslighting."
Sade, seni pislik!
Bu dünyada bana yer olduğunu
kanıtlarsam ne yapacaksın?
Cin! Cin! Neredesiniz? Bay Cin!
Elinden geleni ardına koyma.
Yakında herkes seni arayacak.
Yeter ki beni arayan sen olma.
Tamam, birazdan geliyorum Köpek.
Şu an neredesin peki?
Gerçek insan olmama lütfen yardım edin.
I look like a "insan."
Ama bir şey yapamıyorum.
Nothing.
Hiçbir şey yapamıyorum. You know?
İkinci dileğin bu mu yani?
İlk dileğinle aynı ama.
Hem niye böyle konuşuyorsun?
Çift dilli misin?
No, no,
no, no. Babam yabancı bir köpekmiş de.
Bunları boşverelim.
Bana para ve kimlik kartı gerek.
Para. Kimlik kartı. Bunlar lazım.
Modern toplumun ne çok derdi var.
Bir anda beş dilek sahibim oldu.
Hayret edilemeyecek gibi değil.
Tamam. Peki şuna ne dersin?
Seni kimlik kartına ihtiyacı
olmayan birine dönüştüreceğim.
İyi de, o nasıl bir kişi peki?
Kimlik kartı olanları
işe alan bir kişi.
GOBLIN BAKKAL
İşin püf noktası,
hava cehennem gibi sıcak olsa
bile takım elbise giyen,
ıslak saçlı görünümlü bir şoför bulmak.
Sen de
yolcu koltuğunda olacaksın.
Şuraya bak.
-Vay be.
-Vay be, herife bak sen.
Bunun gibi bir dingilin nasıl
böyle bir arabası olmuş?
-Çok fena kıskandım.
-Köpek gibi para kazanmıştır.
Ben de öyle köpek gibi para kazanıp
hava atmayı çok isterdim.
Bu tarafa geliyor.
Bana bakın serseriler.
Siz bu yolda bir ara köpeğe
çarptınız değil mi?
Cocker köpekleri biliyor musunuz?
En aksi üç köpek türünden biri değil mi?
Hem ne yapacaksın? Sen o köpek misin?
O hâlde bunu neden yaptığımı anlarsınız?
Ne oluyor?
-Hey! İyi misin sen? Bırak, bırak!
-Adi herif, defol, bacağımı bırak!
Manyak herif!
Pislik herif seni!
Hastane masrafı için.
Bir daha da sakın köpeklere bulaşmayın.
Gözüm üzerinizde ona göre.
Topla. Topla şu paraları, topla hadi.
Topla hadi.
Şifrenin 10-04 olduğuna inanamıyorum.
Şu hale bak.
Hay senin…
İblis, seni pislik şeytan!
Anneanne?
Anneanne!
Bu sıcakta deri ceket mi giyeceksin?
Chanel.
Anneanne!
Nefesim kesilmiyor.
Artık çabucak yorulmuyorum.
Sırtım da hiç ağrımıyor.
Evet!
Hay ben…
Anneanne, dikkat et!
Sen iyi misin "delikanlı?"
Genç hanım, ben delikanlı değilim ki.
Ne? "Genç hanım" mı?
"Genç hanım" mı?
Genç hanım!
Anneanneme de kural koymak gerekecek.
Terlemedin mi?
Hiç de değil.
Bu sıcaklık gayet iyi. Neden?
Sayacağım bütün kurallara ne olursa olsun,
harfiyen uymalısın.
Bir: Buna asla yanıt verme.
Haklısın. Artık bülbül gibi sesim var,
sesimden yakalarlar. Merak etme açmam.
Yeni bir telefon kullanırım.
Başka?
-Şey, bu arada, şey…
-Kural iki:
Bu kasabada ne işin var?
"Altı aylığına kırsala geldim."
Kural üç: Nerelisin?
Hadonglu mu?
Affedersin Ki Ka-young?
Hayır olmaz. Herkese Seul,
Cheongdam-dong'dan geldiğini söyle.
Adın da şey…
Ben bir ad buldum.
Lee Mi-ju. Bana yakışıyor değil mi?
Güzel.
Kural dört: Gerçeği kimseye söyleme.
Bu sadece
onun, senin ve benim aramda.
Bu kurallara uy ve sakın
yakalanma. Bunu yapabilir misin?
Tamam, tamam, tamam
anladım. Budala mı sandın sen beni?
Bak, ben eskiden gençken…
Hayır canım. Ben şimdi de gencim.
Bu arada, şey merak ettim de akşama
yemekte ne var acaba söyler misin?
Sen yemek yemezsin ki,
niye burnunu sokuyorsun?
Anneanne. Geçmişten bahsetme.
Eyvahlar olsun!
Her defasında ödüm kopuyor.
Affedersin. Çok tedirgin oluyorum.
Neyse. Ben çıtı pıtı bir kızken
bir sürü hayalim vardı.
Bu arada güzellik yarışmasına
katılmadan önce hâlâ kuaföre gidiyor mu?
Göz kapağından zaten elenirdin.
Bunları düşünme. Kuaföre git ve saçlarını
kestirip çekidüzen ver.
Önce göz kapağı ameliyatı mı olsam?
Ne kadar da cimri çıktı böyle.
Ben o kadar yemek bile yemiyorum k'.
Baksana, bu delikanlı bizden erken gelmiş.
Güçlü, kuvvetli bir şeye de benziyor.
Herhâlde ilk onu seçerler.
Az kenara kayıver, hadi. Hadi hadi.
-Teşekkür ederim.
-Yavaş. Yavaş.
-Hadi, kay kay kay kay.
-Gelin gelin, buraya oturun.
Burada boş yer var, gelin gelin.
Bir saniye, ben…
Az daha kay, az daha.
Tamam, böyle iyi. Düşme sakın.
Tamam böyle iyi.
Bugün lahana tarlasında çalışacak
kişileri seçeceğim. İlk gelen 15 kişi
-elini kaldırsın.
-Ben ben ben!
Ben ben.
Ben ben ben!
Ne? Ne oluyor böyle?
Hepiniz mi rahatsız oldunuz?
Ben, ben. Ben, ben de!
Ben de! Ben. Ben de rahatsızım,
ben, ben çok rahatsızım.
Ben çok rahatsızım!
Bunlar da tamam.
Evet, evet, evet. İşte böyle. Evet.
Yemek vakti, hadi herkes gelsin!
-Herkese afiyet olsun.
-Ben de öyle dedim.
-İçecek bitmiş, almaya gitti.
-Şimdi mi?
Evet.
-Tamam öyle olsun.
-Çok lezzetli.
-Çok güzel, çok güzel.
-Tamam şundan da al.
Tamam iç hadi.
Parasız yemek mi yedin he?
Delikanlı.
Senin sayende bugün işimiz erken bitecek.
Al bakalım.
Bu ne?
Bugünkü yevmiyen.
Para da mı veriyorsun?
Tabii ya.
-Teşekkür ederim.
-Ama…
Pestilim çıktı resmen.
Hadi otur şöyle.
Gel. Otur, otur, gel gel gel.
Gel gel, gel, böyle gel. Gel hadi.
Merhaba!
Sen yine mi geldin?
Merhaba Kim Bey. Merhaba.
Bu da ne böyle?
Hay böyle işe, tam zamanını buldun.
Çoktan ölüp gitmen gerekirdi.
Sen, sen de kimsin?
Nereden geldin?
Her şeyi gördün mü?
Evet, her şeyi gördüm.
Ama şimdi bunun bir önemi yok.
Ben Cin, lambadan çıkan ruh.
Üç dileğini yerine getireceğim.
Ölüleri diriltemem.
Seni geleceğe götüremem ama bunun
dışında dile benden ne dilersen.
Amca. Sen sarhoş falan mısın?
Az önce gördüklerini unut ve yoluna bak.
Dua et erkeksin yoksa seni gebertmiştim.
Beni görüyor musun?
Acelem vardı görünüşümü değiştiremedim.
Neyse acele et hadi,
ilk dileğin ne? Söyle!
Şaka gibi ya.
Sabah sabah bela mısın lan sen?
Demek adın Cin.
O hâlde şu şeyi hayata döndür.
Dileğini bu kadar hızlı tuttuğun
için teşekkür ederim.
Bu mümkün çünkü hâlâ nefes alıyor.
Nasıl oldu mu?
Şimdi ikinci dileğini dilemeye ne dersin?
Siktir oradan!
Bu gerçek mi?
Niye söylemedin bana?
Dileklerin gerçek olabileceğini
söylemen gerekirdi.
Bir hakkımı boşu boşuna harcadın
orospu çocuğu seni!
Şerefsiz herif.
Seni lambadan ben çıkardım,
efendim benim artık.
Bana bu şekilde davranamazsın!
Nedenmiş o? O dediğin hikâye.
Dileklerini gerçekleştirmem kötü
davranamayacağımı göstermez.
Bak şimdi.
Lütfen,
lütfen dur. Lütfen, lütfen dur lütfen.
Yani hâlâ iki dilek hakkım var mı?
Bir saniye,
lamba nereye gitti? Niye onu göremiyorum?
Lamba, bir sonraki dileğini tutmaya hazır
olduğunda kendini gösterecektir.
Tekrar beni çağırmadan
önce dikkatli düşün.
Sen sadece basit bir insansın,
beni kontrol etmeyi aklından geçirme.
Bu arada yüzümü hatırlamakla da uğraşma.
Çünkü hep farklı bir yüzle
karşına çıkacağım.
Canın cehenneme piç kurusu!
Arkadaşlar, herkese günaydın!
Bugün erkenden kalkıp biraz
marul ekmeye geldik.
Eminim hepiniz uyumakta
zorlanıyorsunuzdur.
Ben de çok zorlanıyorum.
Bu marulları ekip,
sonra hepsini yiyeceğim.
Evet, marul tohumlarının 20 santim
arayla ekilmesi gerekiyor.
Birini buraya ekelim, sonra…
Birini de buraya.
Bunu da buraya.
Canlı yayınımızı erken bitiriyoruz.
Marullar biraz daha büyüdüğünde
görüşmek üzere.
Da-jin? Bir saniye…
Ama sorun ne?
İzleyiciler artmaya başlamıştı.
Yine dibime girdin değil mi?
Ne?
Şey, öne doğru eğiliyordun,
ben de o kareyi yakaladım.
Ne dedin sen?
Pislik seni!
Vuracaksan sol yanağıma vur.
Yapma ama. Düşmanını yakın tut demişler.
Bana bak, pislik! Kafa mı
buluyorsun? Buraya gel çabuk! Gel buraya!
Yapma, yapma dur! Yapma, yapma!
Şu geçenki pespaye adamı iyice araştırdım.
Meğer burada çok kaliteli bir
bilim üniversitesi varmış.
O ikisi de orada tanışmış.
Gerçekten mi?
Ne yapmışlar peki?
Vals kulübüne gitmişler.
Ne?
Vals mi?
Beni şaşırttın.
Senin valse ilgi duyacağını hiç sanmazdım.
Başta ilgim yoktu ama bir
arkadaşım tavsiye etti;
birilerinin kafasını kırmaktansa müzik
eşliğinde dans etmem daha iyi.
Gerçekten çok tuhaf birisin.
Bu arada,
hükûmet bursunu yine reddettiğini gördüm.
Sayende yurt dışında okumaya gideceğim.
Arap Birliği'nde bir laboratuvara.
Teşekkür ederim.
Lafı bile olmaz. Çok param var,
eğitim masraflarımı karşılayabilirim.
Chungcheong'daki küçük bir kasabadan
gelmemiş miydin sen?
Acı biberlerimizin çok alıcısı var.
Ka-young, sen gerçekten…
-Aynen öyle.
-En iyi ben oynuyor…
-Şuna baksana.
-Ne oluyor?
-İyi misin? Ne? Ne oldu?
-Ne oldu? Neyin var?
-Bir şeye mi çarptın?
-Hasikt…
Gerçekten çok tuhaf bir
şekilde yere düştün. Bu ne?
Ne oluyor, nesi var?
Şu çirkin yüzüne bir şey oldu mu?
-En çok orası acıdı değil mi?
-Şerefsiz, sen kim…
Sus. Yere düşüp yaralandın,
zahmet edip cevap verme.
Acıyor mu?
Yoksa şurası mı he söyle?
Konuklar bahçede.
Bu ne ürkütücü bir ev böyle.
Konuşacak birini bulabilecek misin?
Çok şey görünüyor, nasıl desem…
Sıradan bir aile evine benzemiyor.
İnsanın dikkatini çekiyor.
Ödleklik etme. Korkacak bir şey yok.
Evet.
Bakıyorum da aileniz çok geniş.
Hepiniz kardeş misiniz?
Ne vatansever bir aile.
Yetişkinleri mi bekliyoruz?
Buyurun, neye baktınız?
Şey, biraz geç oldu ama tanışmaya geldik.
Ben şu Cheongpung
köyünün muhtarı, Parkım.
Neye baktınız demiştim.
Delikânlı.
Yeni taşındığınızı başkalarından duyduk
ama sizden bir şey duymadık.
Bu ikamet formunu doldurmanız gerekiyor,
yeteri kadar getirmemişiz.
Ailenizin geniş olduğunu bilmiyorduk ki.
Köyde olanları bilmek için Band
uygulaması kullanmalısınız.
Yani abone olmayı sakın unutmayın. Evet.
Numaranızı yazın.
Az kalsın unutuyordum.
Bunu sormadan gidecektim.
Adınız nedir?
Adım Jung Jun-u.
Hey.
Şuna numaralarınızı yazın.
Bir saniye. Konuşmam bitmedi…
O da neydi öyle?
Ne yapıyorsun?
Anneannemi koruyorum.
Bunun gizli kalması çok önemli.
Görüntü geliyor mu ekranı kontrol et.
Üçüncü dileğin bu mu?
Yardım etmeyeceksen kaybol.
Üçüncü dileğin peki bu mu?
Niye yine dileklere takılıyorsun?
Büyüğümde güzel olduğumu söyledin.
Yara almadığımı da.
Sekiz yaşındaki hâlime böyle dedin.
Beyaz yalanı duymadın mı?
Bütün yalanlar kötüdür.
Hepsi insanı gelişmekten alıkoyar.
Evin her yerine canla başla bu
yüzden mi kamera koyuyorsun sen?
Sen kendini çok mu dürüst
sanıyorsun Ka-young?
Bana baksanıza. Niye havlamıyorsunuz he?
Burası olduğuna eminim,
niye bir şey göremiyorum?
Lanet olsun.
Orada para falan yok.
10 yıldan beridir.
Ödümü kopardın seni hayırsız.
Az kalsın kalbime iniyordu.
Kalbin artık genç, bir şey olmaz.
Gömdüğün parayı çıkarıp bir
hayır kurumuna bağışladım.
Ne?
Paradan haberin var mıydı?
Hepsini mi? Ama çok fazla vardı.
-Yalnız anaparayı.
-Anaparayı mı?
O zaman bir kısmı hâla duruyor.
Bana versene. Yarı yarıya bölüşelim.
Bugünlerde yaşlılar da çocuk bakımı
için para alıyor, değil mi he?
Yarısı çok fazla olur.
Hisse senetlerinden de para kazandım.
Hisse mi?
Şu imzalatmaya çalıştığın şey mi?
Lisedeyken agresif fonlara yatırım yaptın.
Satın aldığın hisse senetleri
bir bir tavan yaptı.
O zamanlar gerçekten korkutucuydun.
Ama sonra o parayı üniversite
harcını ödemek için kullandın.
Hem anneme de çok iyi davrandın.
Kendi kendime dedim ki "Bu
kız ilahi bir varlık gibi.
Harika biri.
Sonunda bu kasabadan kurtuluyorum.
Sonunda!"
Yemeğini bitirdin mi?
Bitirmedim tabii ki,
masaya daha yeni geldi ya.
Sen neye bakıyorsun öyle? Bir şey mi oldu?
Bir an önce eve gitmek istiyorum.
Neden? Şu serseri için mi?
Tanımadığın elin adamıyla bu
kadar yakınlaşmama demiştim.
Ka-young.
Senin burada ne işin var? Merhaba.
Anneannenle Hawaii'ye gideceğini
sanıyordum. Gitmediniz mi?
Bir işim çıktı,
ben gidemedim ama anneannem
bileti heba etmek istemedi.
Çoktan mayo falan almıştı,
gerekirse tek başına gidebileceğini
söyledi. O yüzden yalnız gitti.
Yalnız mı?
İyi de aradığımızda telefonlarına
niye bakmıyor?
Uçuş uzun sürüyor, hem saat farkı var.
Gittiği yerde internet paketi de almamış.
Anneannen Hawaii'ye mi gitti? Tek başına?
Onu tanıdım tanıyalı bu
kız hep böyle düşüncesiz.
Madem bileti kullanmayacaktın,
o zaman bana verebilirdin.
Kullanılmamış bileti ne
yapmayı düşünüyordun?
Benim siparişi paket yap.
Bu kız başkalarını düşünmekten aciz biri.
Bizden güzel laflar bekleme.
Paket.
Kalanları ben de paket istiyorum.
Yemeğimi evde yiyeceğim.
Peki ya ben? Ben daha bitirmedim.
SOYEON KUAFÖR
-Çekil çekil çekil çekil.
-Dikkat edin!
Hey serseriler.
Kaldırımda scooter sürmek yasa dışı.
Yüzlerinizi gördüm ona göre!
Siz iyi misiniz?
Bak sen, canım benim.
Min-ji, ne kadar da iyi, ne kadar…
Çok iyisiniz.
-Beni tanıyor musunuz?
-Şey…
Siz şu diş kliniğinin sahibiniz.
Buralarda epey ünlüsünüz.
Benim adım da Lee Mi-ju.
Altı aylığına kırsalda yaşamaya geldim.
Herkes Cheongpung köyüne yolum düşerse
kliniğinize uğramamı tavsiye etti.
Ben de "Ne zaman uğrasam?" Diyordum.
Gerçekten mi?
Lütfen uğrayın. Ne zaman isterseniz.
Bu arada gülümsemenize bakılırsa
düzeltilmesi gereken dişiniz yok.
İnanamıyorum.
Demek dişlerim de gençleşmiş.
Sanırım Gyeongsang-do bölgesindensiniz.
Şu anda nerede kalıyorsunuz peki?
Şey, ben…
Eminim böyle yine geçerken karşılaşırız?
Kaderde varsa tabii.
Evet.
Saçınızı yaptırmaya geldiyseniz,
harika bir çene hattınız var saçlarınıza
fönle şekil verdirip
hacmini koruyabilirsiniz.
Hem biraz karakter kazandırır.
Fön mü? O kaç para tutuyor haberin var mı?
Fönü evde kendim de çekebilirim,
neden kuaföre geleyim ki?
Hadi içeri geçelim.
Efendim, beni görmek istemişsiniz.
Çok önemli bir şey değil.
Sen bayan Ki Ka-young'u tanıyordun,
değil mi?
Yani o kadar yakın değildik…
Önce görev dağılımı yapalım.
Beraber çalışırız. -Bence de.
Öğle yemeğinde ne varmış?
O kadar yakın olmayabilirsiniz ama
iki yabancı da sayılmazsınız.
İlla açık açık söyleteceksin.
Eve gitmem gerekirken nelerle uğraşıyorum!
Bak şimdi.
Bizim şu yeni bireysel emeklilik
sistemi var ya?
O sisteme rahatça erişebilme imkânına
sahip tek özel müşterimiz
bayan Ki Ka-young'un ta kendisi.
Onu sisteme katılmaya ikna edebilir misin?
Böyle bir şeyi kendi başına
halledemez misin?
Biraz düşüneceğim müdürüm.
Yapma şimdi,
bu konuda düşünmeye daha ne gerek var?
Ben senin yerine zaten yeterince düşündüm.
Hafta sonu bu işi halletmeye bak.
Tamam mı?
Kettle mı?
Bunu hangi pislik böyle kullanmış?
Bir türlü çıkmıyor!
Bu da ne?
Bu ne, ince toz falan mı?
Ben Cin, lambadan çıkan ruh.
Üç dileğini yerine getireceğim.
Hadi söyle.
Ölüleri diriltemem.
Ve seni geleceğe de götüremem.
-Ama bunun dışında ne istersen…
-Cin mi?
Bir saniye. Açıklamamı daha bitirmedim.
Bütün yüreğimle inanıyordum.
Vakti geldiğinde böyle bir günle
karşılaşacağıma inanıyordum.
Epeydir böyle hızlı bir yanıt almamıştım.
Bir, bir dilek tutacağım.
Ve ilk dileğim…
Kasabada oto tamirci,
Ki Ka-young diye bir kız var.
Ne olmuş ona?
20 HAZİRAN 2024
GU BO-GYEONG İLK DİLEĞİNİ TUTTU
Evet. Gu Bo-gyeong'un dileği neymiş?
Çabuk söyle. Gidip iade yapmalıyım.
Bu kıyafeti iade edeceğim.
Kıyafeti mi?
İnternetten bir anahtar takımı
aldım ama 4'üncüsü eksikti.
Ben de 4 sayısını çok severim.
İade etmeliyim.
Beyaza kan sıçraması güzel mı?
Hadi çabuk söyle.
Gu Bo-gyeong ne diledi peki?
Ki Ka-young'un hesabında ne kadar
para varsa lütfen hepsini bana ver.
Yani Ki Ka-young gibi çok
paran olsun istiyorsun?
Hayır, hayır.
Ki Ka-young'un hesaplarındaki bütün
parayı kuruşuna kadar istiyorum.
Hepsini bana ver.
Ki Ka-young'un dibe vurmasını istiyorsun.
Şu an ne yapmalıyım acaba?
Dileğin gerçekleşti.
Gerçekten mi?
CHEONGPUNGHO BANKASI
DEPOZİTO, KI KA-YOUNG 10 MİLYON WON
-İkinci dileğin nedir?
-Bir saniye, bir saniye.
Şey, ikinci dileğimi hemen
dilemesem olur mu?
Şimdilik
bu durumun keyfini çıkarmak istiyorum.
Bütün insanların iyi kalpli
olduğunu söyleyen
Ki Ka-young, birinin dileğinde geçti.
Hâlâ insanlara güveniyor musun?
Beni seçmesi çok sinir bozucu.
Ama bahis, bahistir.
Kang Im-seon,
Eom Sang-tae ve Gu Bo-gyeong.
Ve galiba bu bahsi kazanan ben olacağım.
Evet.
Öyle olacak gibi görünüyor.
Burada bekle, bir yere ayrılma.
Ne yapıyorsun sen?
Sana nazik davranmamı istemiştin.
Nazik davranıyorum.
Kaybedersem bunu yapamam.
Benim Lee Beul-li sıcacık.
Benim canım şeytanım sıcacık.
Benim canım İblis'im sıcacık.
Epeydir merak ettiğim bir şey var.
Şu kum saati niye akmıyor?
Onu süs olarak mı koydun?
O bir küllük, saat değil.
Ve içindeki de sensin.
Bir avuç dolusu külünle hapsolmuştun.
Küllük mü?
Sanırım küllük böyle küçük olabiliyor.
Benimki buna kıyasla koskocaman bir şey.
Az önce sıcacıktık, şimdi böyle soğuk mu
davranacaksın gerçekten?
Bana tören düzenledin mi?
-Kaçın!
-Çabuk olun!
Şu Goryeo sürtüğünü de atın aşağı!
Lütfen.
Ne oldu?
Oradaki gerçekten benim.
Rüyalarımda gülen şu kız.
Bu yeri rüyalarımda görmüştüm.
İçi şimdi biraz daha farklı.
Ama kesinlikle burası.
Tam burada gülüyordum ben.
Ne saçmalıyorsun?
Bir lambanın içine hiç gelmedin ki.
Geçmişte bir defa bile.
O hâlde geleceği gördüm.
O kişi kesinlikle bendim.
Gülüyordum. İşte böyle.
Böyle korkutucu şekilde mi?
Alet çantamı nereye sakladın?
Servisine götürmeliydiniz.
Ben tamir edersem parçaları
ayrı ayrı sipariş
etmem gerekir, bu da zaman alır.
Anladım, rutin kontrol yapın yeter.
Burada bekle.
Bankadaki işimi halledip geleceğim.
Arkanı dön.
Çalışırken izlenmekten hoşlanmam.
Bir yetişkinin bir çocuğa bu kadar
kaba konuşması normal mi?
Çocuksun diye özel misin sandın?
Git otur şuraya da kitabını oku hadi.
Kitabı çoktan bitirdim.
Goryeo döneminde Arabistan'a Sarazen
denmiş bu ikisi arasında sağlam
bağlar kurulmuş.
Ama o bağlar 1040 yılından sonra kopmuş.
Acaba neden?
Biri yolları kapatmış olabilir mi?
Ben yapmadım.
Bir şarkı var biliyor musun?
İki Çiçekçi Dükkânı.
Dediklerine göre şarkıdakilerden
biri Arabistanlı bir tüccarmış.
Arabistan'dan Goryeo'ya kadar gelmiş.
Bu yüzden Goryeo'dan Arabistan'a giden
insanlar olmuştur, öyle değil mi?
Bu bana değil, arama motorlarına sor.
Ne oluyor?
Çırak buraya gel!
Beni mi çağırdınız bayan Ki?
Buraya göz kulak ol.
Onlar benim en sevdiğim topuklular!
Bir saniye.
Şimdi…
Öf ya, niye çalışmıyor bu?
Evet.
Kahve alıyorsanız bunu öneririm.
Yine karşılaştık.
Kader sanki.
Burası küçük bir kasaba.
Önden buyurun lütfen.
Ne içeceğinizi seçmediniz.
Daha önce bunlardan kullanmadınız mı?
Şey, aslında…
Demek başkaları yardım etti.
Kimler yardım etti acaba?
Bu kahvenin tadı ekstra
shot'la daha güzel.
Neye gülüyorsunuz?
Minnettarım. Hem çok tatlısınız.
Bu laflar, tehlikeli.
Saçınız düzleştirmişsiniz. Çok güzel.
Hiç de güzel falan değil.
Şey…
Belki kıyafetimden dolayıdır.
Kıyafetiniz mi?
Hayır değil.
Ne?
Kandım.
Ne yapıyorsun?
Anneannemi izliyorum.
Sürekli gülümsüyor.
Baksana.
"Gerçek sevinç."
Neden peki?
Her hareketini kontrol edemezsin.
O hâlde gidip Min-ji'yle yaşasın.
Bu arada.
Geçen gün, bana nazik davranışın vardı ya?
Onun da kuralları var mı acaba?
Belli bir yeri veya zamanı var mı?
Uygun günü, kıyafeti var mı yani?
Şu an önemli olan bu mu?
Moralim çok bozuk, yani benimle konuşma!
Hayır. Olmuyor! Olmuyor.
Olmuyor işte!
İblis!
Hadi!
Çıksana, çıksana hadi.
Benimle geliyorsun.
Kasamı tamamen boşaltmışsın.
Paramın yarıdan fazlasını
şu köpeğe vermişsin.
Modern sistemleri düşünmemi söylemiştin.
O para, bu modern sistemlerin dışında
kalan tek şeydi.
Üstelik o bir köpek değil.
Babası İngiltereli'ymiş,
epey soylu bir aileden geliyor.
Meleklerin gözlerini neden oydun?
Tablonun orijinal hâli
de böyle değil miydi?
Orijinal mi? Orijinal mi?
Düzeltmesi ne kadar zordu,
sen biliyor musun?
Sen yettin artık.
Eyvah.
Oyun sona erdi.
On, dokuz…
İblis!
Lütfen.
Neyi istedim? Kılıcı mı?
Orağı mı?
-Lütfen.
-Baltayı mı?
Lütfen.
Herhâlde tek vuruşla kelleyi kesebilen
bir kılıç istiyordum.
Neden evime kadar geldin?
Sakın anneannem için geldiğini söyleme.
Yoksa seni gebertirim.
Lambanın efendisi ama siz
beni öldüremezsiniz.
Ayrıca buraya sizi görmeye geldim.
Beni mi?
Yani ölüyor muyum?
O konuda
endişelenmenize gerek yok.
Bugün ölmeyeceksiniz.
İkinci dileğinizi dilediğinizi biliyorum.
Bu seni niye ilgilendiriyor peki?
Son dileğinize karar vermekte yardımcı
olabileceğimi düşündüm.
İblis'in sizi neden öldürmek
istediğini biliyor musunuz?
Çünkü zamanında onu bir lambaya hapsettim.
O da bu şekilde intikam alıyor.
Haklısınız.
Peki neden öldüğünüzü biliyor musunuz?
Öğrenmek istemez misiniz?
Gerçekte neler olduğunu.
Benimle gelin.
Öldüğünüz anı görelim.